It's all right! Now let's move forward
with the sun always in our hearts
As power passes through our clasped hands
Let's grab hold of our wishes
Translation
FUNimation
Working together, let's ride the giant waves
Soundtracking
Halee
Infoboxes/Title Card
BernieCrane
Let's hurry toward the excitement--
there's the starting signal
Editing
Feeso
Now's the time to set sail-- let's raise anchor
Quality Checking
Alasta
Galaxy 9000
Mr. Luffy
Cut through the rainbow-colored wind
and head for a sea of adventure
It'll be a journey fraught with injury
but what you cherish most will be right there
Timing
Galaxy 9000
And if you get into a jam
I'll always be there to protect you
It's all right! Now let's move forward
with the sun always in our hearts
If a storm hits, let's put
our arms around each other
and gaze at the light beyond
If we gather up the pieces of our dreams
they'll make a map leading to tomorrow
So let's grab hold of our wishes
under the same flag-- together, we're one
冒險在長島上
緊急報告！緊急報告！
十二點鐘方向發現船隻！
咦？是壞人嗎？！
現在時機最差了！
其實那艘船沒有旗幟也沒有帆！
我不知道是什麼樣的船！
真的什麼都沒有？！
那他們在海上幹什麼？！
我怎麼知道！
船員好像也異常地少...
而且...！
他們看起來很畏縮！
幾乎像沒有生氣一樣！
海猴子！快跑！
又來了？！
牠們跟過來了？！
糟糕！沒有風！
快點！收帆！
划船！划船！
什麼...？！那艘船沒問題嗎？！
浪要把他們吞了！
喂！你們！
巨浪和猴子來了！轉向！
哦！
哇！有船！
是海賊船！
弟兄們！起來！敵船！
搶他們的寶藏！
等一下！巨浪來了！
我們得先逃！
不能讓那艘船跑了！
準備大炮！
誰讓你當老大了？！你去做！
轉向！誰來轉向！
好一艘毫無組織的船...
別管他們了。他們不是我們這邊的。
他們想搶我們的寶藏。
往哪邊轉？！
我怎麼知道？！
誰來下命令！航海士！
沒有航海士！
船長！
沒有船長！
誰開的炮？！
可惡！
沒用的！浪要吞沒我們了！
可惡！你們全是廢物！
你有什麼資格說！
我們連一個浪都扛不住？！
終於平靜了。
那些海浪其實是
海猴子弄出來的。
濕度和溫度
現在相當穩定了
所以我們應該已經在
下一座島的氣候圈了！
嘿 羅賓。看到什麼了嗎？
有一座島已經看得到一陣子了。
為什麼不早說？！
聽好！以後看到島的時候要這樣說！
說吧！
弟兄們！我看到島了！呀呼！
現在換妳說！
霧挺濃的。
霧嗎？我們得小心。
喬巴！看好前方！
好的！
喂！妳知道我們等了多久
才看到一座島嗎？！
抱歉。以後我會注意的。
真的嗎？那就好吧。
嘿 還有人好奇
剛才那艘船嗎？
他們說沒有船長也沒有航海士
甚至連旗幟、帆、
幹勁還有組織都沒有...
什麼樣的海賊
會這樣到處航行？！
大概是打了一仗然後輸了。
船長死了
被搶劫了...
不 不可能！
我仔細看了那艘船！
根本沒有打過仗的痕跡！
但那艘船上海賊
需要的必需品完全沒有！
那他們就不是海賊嘛。
別擔心了。
但他們看起來真的像海賊...
我總覺得有不好的預感...
你一直都這樣。
好！不知道有沒有城鎮！
希望有造船廠！
魯夫！不要馬上就跳下船！
希望有好的船匠加入我們！
快到岸邊了！準備下錨！
拜託你們... 聽我說嘛...
喬巴！騙人布得了
「無法上島」病！
那個沒藥醫。
好了！好了！
什麼都沒有！
這是什麼地方？！好酷！
放眼望去全是草原！
真是個無聊的地方。
你覺得有人住在這裡嗎？
呀呼！
喂！
我也要去！
真是的。他們就這樣
闖進未知的地方...
這種視野一看就知道
沒什麼危險。
怎麼了 喬巴？
人？
人才不會這麼毛茸茸的！
是熊！
哇！好長！一隻長長的熊！
好高！
嘿！這是蘋果！好長！
別吃！
好吃！
其他的樹也都超高的！
嘿 看！那是房子嗎？！
看起來是。
去看看吧！
是你的親戚耶！
那是鹿！我是馴鹿！
真是夠長的...
為什麼這裡所有東西都這麼～長？
我覺得光是看著它們
我也要變～長了...
這到底是什麼島？
嗨！我們進來囉！
就這樣闖進去？！
等、等一下 魯夫！我敢打賭
這裡住著島上的老大！
他一定是什麼恐怖的
蛇人怪物！我確定！
沒有人。
嘿！魯夫！騙人布！我發現長頸鹿了！
什麼？！
那不是長頸鹿...
脖子是很長
但那是馬。長長的馬...
你是馬嗎？
好漂亮的馬！
是母的！牠說牠叫雪莉！
這個馬鞍表示
果然有人在這裡...
怎麼了 魯夫？
騙人布。
看到那兩棵竹子了嗎？
嗯。
哇！看不到頂端！真是夠長的！
再仔細看看...
好...
它們在跑！
什...？！這一定又是長長的動物！
竹子在攻擊魯夫！
喂、喂！你沒事吧？！
我不能輸給竹子！
小心 魯夫！
橡膠鞭腿！
好！你打贏了！
耶！我砍斷了！
你的主人在哪裡？
不知道嗎？聽起來好孤單...
可能是壞人！待在這裡躲好！
怎麼回事？！
其實...
...我砍了竹子然後出現了精靈！
我們的船... 被堵住出不去了？
他們在打什麼主意？！
那是我之前看到的船...
你們是誰？！
要打的話就下來！
我們是狐狸海賊團！
別急！我們只想要... 一場決鬥！
精靈？
對啊。我砍了竹子之後就出現了。
喂。你倒是說句話啊。
我當然記得你們。
好久不見了。你們好嗎？
你們有人認識他？
不認識。
我也不認識...
啊 難怪我認不出來。
哇 真是健忘！你是誰啊 老爺子？！
遊牧民
東吉特
我叫東吉特。感謝你們。
把我從高蹺上
弄下來的人是你們吧？
高蹺？
哦！還真是！
但它們太長了
我們根本看不到頂端！
是的。我就在最上面！
哦 所以你不是因為我砍竹子
而跑出來的精靈
而是因為高蹺斷了
而掉下來的老爺子？
你為什麼要踩那麼長的高蹺？
我一直很喜歡高蹺
所以我想用這座島的竹子
做出世界上最長的高蹺！
我設法踩上去了
但之後就不敢下來了！
你真瘋狂 老爺子！
我在上面... 待了十年！
你真的太瘋狂了！
你踩了整整十年的高蹺？！
沒錯。那段期間
竹子還一直在長...
讓我更加不敢下來了...
好可怕...
十年了你就只有這個評語？！
不過這座島上有很多樹
跟高蹺一樣高。
我靠摘得到的水果活下來了。
他說得好輕鬆。
尤其是在上面那麼久...
說到長...
為什麼這座島上所有東西
都這麼長 老爺子？
外來的人可能會覺得奇怪
但這是有原因的。
如你所見 這座島
被巨大的草原覆蓋著。
簡單來說 這裡的一切都很長
是因為渴望刺激。
哇。他就這樣說了。
比如說那邊...
...是鴨～嘴獸。
你只是把名字拉長了！
那是臘～腸犬。
要小心。也有凶猛的動物。
看到了嗎？那是雪～豹。
別被咬了！
花豹？！
為什麼只有橫向是長的？！
來我家吧！我欠你們人情！
讓我好好招待你們！
太好了！有東西吃了！
耶！
這個村子的習俗是用
牧場動物的奶招待客人。
村子？村子在哪裡？
還有你的牧場動物...
村子不見了！牧場動物也是！
別開玩笑了。村子不可能
十年就消失了吧。
哦 其實...
這個之後再解釋。
先讓我招待你們。
我記得有存了一些牛奶...
存了？你不是在高蹺上
待了十年嗎？
希望這個起司合你們的胃口...
別看別處！那明顯是
你十年前的牛奶變的！
這樣啊。太可惜了。
那就請隨意吧。
咦？這起司能吃嗎 老爺子？
別試！
沒關係！只是十年的起司而已！
不像你們 我在這島上
過著悠閒的生活。
我的胃跟你們的不一樣了。
真是的。現在的年輕人
就是這麼脆弱...
叫... 醫生...
早告訴你了 笨蛋！
醫生！醫生！
那、那是我！
是食物中毒。
當然啊！
你真有趣 老爺子！
你們是遊牧民？
是的。我們是無憂無慮的遊牧民
總是在遷移。
所以你的村子才會
十年就不見了...
這座島叫做
長環長島。歡迎。
它嚴格來說是一座環形島嶼
但因為海水的關係
平常被分成十座獨立的島。
但每年有一天
潮水會特別低
在那幾個小時內
島嶼會恢復原本的完整形態。
我們利用這點 每三年
從一座島遷移到下一座島。
所以村子搬走之後
你就被留下了？
我喜歡你 老爺子！你是個大笨蛋！
如果他們每座島待三年的話
那他們要三十年
才會回到這裡。
扣掉你困在高蹺上的時間
你還要再等大約二十年
才能見到他們...
差不多。
要是我有一匹馬～就好了。
五年就能追上大家了...
每年跨越一座島...
「馬～」？
是的。這些島上
最美麗的動物。
牠們在草原上
奔馳的姿態好優雅...
從一座島遷移到另一座島
絕對需要牠們。
牠們強壯又能馱重物。
光靠走路我也沒辦法遷移。
潮水在我到達下一座島
之前就會漲回來。
不能坐船嗎？
我們不會航行。
而且就算在這裡給記錄指針充磁
它也不會指向
環上的下一座島。
畢竟十座島其實
就是一座大島嘛。
我就在這裡等二十年吧。
真的嗎？會很寂寞的...
等一下！
「馬～」就是「馬」嗎？
對了！馬！我們看到了一匹！
哦！雪莉！妳等我了嗎？！
哦 雪莉！妳好可愛！
真令人懷念！
自從上次見面妳長了好多！
好乖！
這些年妳一個人
一定很寂寞吧！
謝謝！謝謝！
我再也不會離開妳了！
啊 原來那匹馬一直在
等他回來...
牠真棒！
牠一定很喜歡他！
天啊 那匹馬好快！
我也想騎！
牠真的很優雅！
雪莉。下次退潮的時候
我們一起渡海吧！
那些下雨的日子...
那些下雪的日子...
謝謝妳一直等我！
雪莉... 妳真的要
等東吉特先生嗎？
我們要把妳的朋友
全都帶走了喔...
妳確定嗎？
我們27年內不會再回來了
而且我們也不知道東吉特先生在哪裡。
妳會剩下一個人的喔！
聽我的勸 跟我們走吧！
保重 雪莉！
哇 雪莉！
你知道我怕高的！
馬！
老爺子！
雪莉！
你們沒事吧？！
我們聽到槍聲了！
這是什麼網子？！
老爺子！
這匹馬現在是我的了！
對！對！那匹馬是我們老大的了！
你們是誰？！
問我是誰？
太沒禮貌了！
別假裝不認識這張臉！
我不認識你的臉！我要揍爛它！
他、他們不認識我...
不！老大！別沮喪！
他在說謊！他一定是故意說的！
他不可能認識他。
別笑了 漢堡！
我叫弗克西！我想要什麼就拿什麼！
讓這成為你們的教訓 蠢貨！
你為什麼對一匹馬
這麼激動？！
狩獵不過是消遣而已！
你...！
橡膠...！
住手 草帽魯夫！
你怎麼知道我的名字？！
我們當然知道你是誰！
我們做了功課的！
蒙其·D·魯夫
懸賞金1億貝里。
羅羅亞·索隆
懸賞金6千萬貝里。
七個人加起來
懸賞金就有1億6千萬...
真了不起。
我們狐狸海賊團向你們
草帽團發出Davy Back Fight的挑戰！
別說這些莫名其妙的！直接來啊！
要打就打！
等等 魯夫... Davy Back Fight是...
啊！難怪我們在附近
遇到那艘船！
往哪邊轉？！
我怎麼知道？！
誰來下命令！航海士！
沒有航海士！
船長！
沒有船長！
等一下 魯夫！那個比賽...！
別答應！我們會失去船員的！
怎麼回事 騙人布？！
我告訴你別答應他的遊戲！
傻瓜！我聽到了 草帽魯夫！
你剛才明明答應了我的挑戰！
狐狸海賊團
銀狐弗克西
懸賞金：2千4百萬貝里
對吧 波琪醬？！
是的 老大！我也聽到了！
狐狸海賊團
戰鬥員
波琪
你以為現在還能反悔嗎？
告訴你 不能。
狐狸海賊團
戰鬥員
漢堡
還是說你不夠男子漢
不敢遵守自己的話？
我當然是！
別被牽著鼻子走！
但是... 那匹馬！
雪莉... 好痛！
別勉強！你背撞得很重！
你們兩個！讓開！
老爺子！
雪莉忠心地等了我十年！
你竟敢！
等一下 老爺子！他們是海賊！
Davy Back Fight？
沒錯！兩位船長達成協議
的那一刻比賽就開始！
「不受控」
此刻我們的船長正在
向你們的船長
蒙其·D·魯夫發出挑戰！
挑戰？何必呢？
想打就直接打啊！
喂 你沒聽過Davy Back Fight嗎？
那不是打架。是海賊的遊戲。
是的。據說是很久以前
在海賊島上出現的遊戲。
那據說是海上某處
的海賊天堂。
海賊互相掠奪
頂尖的船員。
海賊互相掠奪？！
是的。
你連這個都不知道還能
活到現在 真令人驚訝！
Davy Back Fight就是
搶奪對方船員的遊戲！
每場比賽結束後 贏家可以從...
對方隊伍中選走
任何一名船員！
被選中的人必須立刻
向新船長宣誓效忠！
以深海海賊
Davy Jones之名！
所以輸了... 就會失去船員？！
沒錯！
另外... 如果對方船上
沒有感興趣的人...
也可以剝奪對方的海賊旗
也就是船的靈魂！
所以夥伴和尊嚴都要賭上。
贏了會變更強
但輸了會損失慘重。
真是個邪惡的遊戲。
等等... 那表示我們之前
遇到的那艘船
沒有組織的船員
也沒有帆和船長的是...？
哦？你們遇到
牙蛙海賊團的船了？！
他們之前是我們遊戲的獵物！
跟我們的新夥伴打個招呼吧！
耶！狐狸海賊團萬歲！
我曾經是那艘船的船長！
前船醫！
前航海士！
前船匠！
我們挑戰了五場三枚幣的比賽
但全輸了！
十四個人和我們的旗幟
就這樣被奪走了！
這麼多人跳槽過來
與其說是掠奪不如說是合併了！
是啊！
跟你們說不通！
但是我們絕對不會同意
這種荒謬的遊戲！
傻瓜！普通船員
沒有權力做這個決定！
這個遊戲只有在
兩位船長達成協議時才能開始！
不管你喜不喜歡 只要你的船長
點頭了 大家都得參加！
她們說的沒錯 娜美小姐。
這是海賊世界的
不成文規矩。
逃跑的話我們會徹底丟臉。
丟臉又怎樣？！
我寧死也不願活在恥辱中。
就是這樣。
你們兩個瘋了嗎？！
別管了。男人就是這樣。
唔！那我得去阻止魯夫！
別費心了。沒用的。
兩位船長會同時
開槍示意比賽開始！
乖乖坐在這裡...！
拜託不要...！
他答應了...
可以啊。
這應該很有趣。
他同意比賽了！
你這笨蛋！笨蛋！笨蛋！
你為什麼要答應？！
你根本不知道這個遊戲有多可怕！
那我們不輸就好了！
挑戰正式被接受了！
耶！我要踢爆你！
想得美！
我也要 劈頭！
劈頭...？
老大！
你好大的膽子？！我們老大是敏感的人！
他有一顆玻璃心。
但跟他的外表不太搭。
喂！叫你們別笑了！
你看 魯夫！
想到那匹馬和老爺子
我也很火大但是...！
把那股怒氣拿去痛扁他們！
他恢復得也太快了吧！
交給我吧！
我要好好教訓你們！
法蘭克福！賣法蘭克福香腸！
蘭姆酒和起司！餅乾和鹹肉！
炒蕎麥麵也有！
現在是開幕儀式！
請安靜！請安靜！
閉嘴！你安靜！
快！公布賠率！
所有參賽者準備！
看起來很好玩！
這些全是劈頭的船員？
哇！好多人！
你好。我要五份大份炒蕎麥麵。
棉花糖
炒蕎麥麵
別買了 老爺子！
好了弟兄們！安靜！
波琪醬！
好性感！
現在是宣誓
遵守這關於輸的三條規則的時間！
第一 奪回被拿走的夥伴、
海賊旗或任何東西的唯一方法
就是再來一場Davy Back Fight！
第二 被贏家選走的人...
必須立刻向那艘船的
船長宣誓效忠！
第三 如果海賊旗被奪走
就永遠不能再展示它！
娜美小姐！我買了棉花糖！
你們怎麼能這麼冷靜？
妳還在為那件事煩惱？
如果違反這些規則
你們將被視為不名譽的海賊
然後被送進Davy Jones的箱子裡！
你們發誓遵守嗎？
我發誓！
我在此宣布這場三枚幣
正統規則比賽...
...獻給Davy Jones！
Davy Jones是誰？
一個被惡魔詛咒的古老海賊...
據說至今仍住在
海洋深處。
他住在海底？！
傳說是這麼說的。
所有沉入海底的
船隻和寶藏
據說都進了他船底的船艙——
也就是他的「箱子」。
海底好可怕...
太棒了！
海賊把這叫做Davy Back
因為你從對手那裡
搶走想要的東西
就像Davy奪走所有
沉到他那裡的東西一樣。
船長、劍士、
航海士、狙擊手、
廚師、醫生、還有考古學家嗎？
那麼。我先拿誰好呢？
我想應該是那個！
真是的！
你給我們惹了大麻煩 魯夫！
我們只要贏就好了！
喂！你忘了一件事！
寫下你們的名單
交給我們的活動組織者！
名單一旦確定就不能更改！
嘿 如果我們輸了怎麼辦？
他們一定會想要騙人布船長...
不 一定是選我。因為我很可愛...
我現在宣布
雙方提交的名單！
其實我的「無法參加比賽」病
發作了...
第一回合：
甜甜圈競速
參賽者：
騙人布、娜美、
妮可·羅賓
我也不想參加
你知道的！認命吧！
別拖我後腿！
第二回合：
酒醉格鬥環
參賽者：
索隆、香吉士、喬巴
我才要說這句話！
我會... 非常... 努力的！
第三回合：
格鬥
參賽者：
蒙其·D·魯夫
上吧！
我 糸蜷 狐狸海賊團的
活動組織者
將擔任這場比賽的
實況轉播員！
首先是第一回合：甜甜圈競速！
甜甜圈競速的船隻只能用
兩支槳和三個空桶製作！
使用其他材料
立刻失去資格！
這是船匠展示本領的機會！
時間快到了！大家準備好了嗎？
草帽隊的航海士娜美、
狙擊手騙人布和考古學家羅賓！
她們將搭乘木桶之虎！
那個橘髮妞好辣！
我要那個黑髮女加入我們！
不需要那個男的！
對啊。隨便了。
哦！最終賠率出來了！
第一名當然是我們的偶像
強力的弗克西隊的一員：
波琪醬！
嗯！交給我吧！
跟她一起的是旗魚魚人
卡波提和明星鯊魚蒙達！
她們搭乘的是可愛馬車！
輕輕鬆鬆！妳行的！
等等！你們用魚？！
沒有規則說不能用魚啊！
比賽中我將從稀有的
南海超級麻雀嘰嘰的背上
進行現場轉播！
你確定這不會沉嗎？！
我已經跟你說了...
我又不是船匠！
好！各就各位！